Задание 3 тур.
Условие
Взводы сухопутных войск расположены в лесу. Поступила задача выполнить передислокацию для каждого взвода: нужно добраться в точку сбора, координаты которой отправлены командованием. Для предотвращения дезориентации взводы могут перемещаться только по дорогам, расположение которых заранее известно. Гарантируется, что каждый взвод может добраться до точки сбора, используя данные дороги. Также известны прочие характеристики взводов, помогающие определить характер их движения (см. входные данные).
Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT содержатся построчно следующие данные:
    1. Количество взводов N (1 <= N <= 20).	
    2. Координаты пункта сбора (0 <= Xi, Yi <= 99) (координаты разделены точкой с запятой)
    3. Координаты каждого взводов Xi, Yi (0 <= Xi, Yi <= 100) (координаты разделены точкой с запятой, значения для каждого взвода через пробел)
    4. Тип каждого взвода Ti (Ti = 1 - мотострелковый, Ti = 2 - танковый, Ti = 3 – взвод ПВО,Ti = 4 - инженерный) (значения для каждого взвода разделены через пробел)
    5. Скорость каждого взвода V в км/ч (15 <= Vi <= 80) (значения для каждого взвода разделены через пробел)
    6. Количество топлива, которое тратит каждый взвод для преодоления 1 км Ki (1 <= Ki <= 10) (значения для каждого взвода разделены через пробел)
    7. Количество дорог L (1 <= L <= 50)
    8. Координаты дорог Ai (0<=X1i, Y1i, X2i, Y2i <= 100) (дороги всегда либо горизонтальные либо вертикальные) (координаты разделены точкой с запятой, значения для каждой дороги через пробел)
Выходные данные
В выходном файле OUTPUT.TXT вывести в первой строке значения через пробел: потребление топлива для каждого взвода. Во второй строке вывести одно число - максимальное время, которое было затрачено взводом на передислокацию (Если значение имеет не целочисленное значение, отбросить дробную часть).
С помощью графического интерфейса требуется отобразить путь взводов к точке сбора. Пути отображаются зеленым цветом, начальные расположения взводов - синим, точка сбора - красным, неиспользованные дороги - черным.
